welcome to category five technology TV
välkommen till kategori fem teknik-tv
this week we are going to be unboxing
den här veckan kommer vi att vara unboxing
installing and testing a dashcam these
installera och testa en dashcam dessa
are great for security and if you ever
är bra för säkerhet och om du någonsin
have an accident we don't want you to
ha en olycka, vi vill inte att du ska
but if you do you want to be able to
men om du vill kunna
prove that it was the other guy's fault
bevisa att det var den andra killen s fel
but here's the thing we've got one for
men här är det vi har en för
you this week the cost you only thirty
du denna vecka kostar du bara trettio
dollars our live recordings are trusted
dollar våra liveinspelningar är betrodda
only two solid-state drives by Kingston
endast två solid state-enheter från Kingston
technology revive your computer with
teknik återuppliva din dator med
improved performance and reliability
förbättrad prestanda och tillförlitlighet
over traditional hard drives with
över traditionella hårddiskar med
Kingston SSDs category 5 TV streams live
Kingston SSDs kategori 5 TV-strömmar lever
with Telestream Wirecast
med Telestream Wirecast
and nimble streamer tune in every week
och nimble streamer tune in varje vecka
on roku Kodi Plex and other HLS video
på roku Kodi Plex och annan HLS video
players for local show times visit
spelare för lokala showtider besök
category 5 TV category 5 TV is a member
kategori 5 tv kategori 5 tv är medlem
of the tech podcast network if it's tech
av tech podcast-nätverket om det är tech
gets here cat 5 dot TV slash DPN and the
kommer hit katt 5 dot TV slash DPN och
international association of internet
internationell förening av internet
broadcasters cat five dot TV slash iai
broadcasters katt fem dot TV slash iai
be welcome to episode number 617 of
var välkommen till episod nummer 617 av
category five technology TV great to
kategori fem teknik TV bra att
have you here great to have you to here
har du det här bra att ha dig till här
again this week nice to see you and
igen denna vecka trevligt att se dig och
we've got a great show planned Sasha you
Vi har en bra show planerad Sasha dig
are gonna be installing a $30.00 u.s.
kommer att installera en $ 30,00 oss
dash cam in your car today we're gonna
dash cam i din bil idag kommer vi att göra det
put it to the test yeah we're gonna talk
sätt på provet ja vi ska prata
about that but it's dirt cheap and we're
om det men det är smuts billigt och vi är
gonna find out is it really worth that's
kommer att ta reda på det är verkligen värt det är
very very small investment or should you
mycket mycket liten investering eller ska du
spend more okay we're gonna be looking
spendera mer okej vi ska titta
at that in just a couple of moments but
på det på bara några ögonblick men
before we get into it I want to remind
innan vi kommer in i det vill jag påminna
you to subscribe to us on YouTube and
du prenumererar på oss på YouTube och
while you're at it click that Bell and
medan du är på det klickar du på Bell och
that's going to ensure that you get the
Det kommer att se till att du får
notifications anytime we post new videos
Meddelanden när som helst vi lägger till nya videoklipp
or even when we broadcast live it's a
eller ens när vi sänder live är det a
great way to to follow the show another
Bra sätt att följa showen en annan
great way to follow us is through
Bra sätt att följa oss är genom
through the Twitter channel we're on
via Twitter-kanalen vi är på
Twitter we're on social media we have a
Twitter vi är på sociala medier vi har en
Facebook page as well all the videos go
Facebook-sida samt alla videor går
up there and we do live broadcasting
där uppe och vi lever live-sändningar
through YouTube
via YouTube
as well as Facebook and we're on Cody
liksom Facebook och vi är på Cody
Plex Roku pretty much any platform both
Plex Roku ganska mycket vilken plattform båda
on-demand and live yes so if you've got
on-demand och leva ja så om du har
it and you're not sure how to get
det och du är inte säker på hur du får det
category 5 on it just ping our chat room
kategori 5 på det bara ping vårt chattrum
and we'll we'll be able to hook you up
och vi ska vi kunna koppla upp dig
quick congratulations to Sol boo yeah
Snälla grattis till Sol Boo Ja
yeah I don't know if you folks can see
ja jag vet inte om du kan se
there on the screen in the discord chat
där på skärmen i discord chat
has posted a photo of the new house that
har lagt upp ett foto av det nya huset som
they've taken ownership it's very nice
De har tagit ägande, det är väldigt trevligt
very quaint little country home I would
väldigt pittoreskt litet hemland jag skulle
like to visit is far far away but I
Gilla att besöka är långt långt borta men jag
would like to visit in a land far far
skulle vilja besöka i ett land långt ifrån
away so Boo and his country home raising
borta så Boo och hans hemhemhöjning
chickens and dogs puppies puppies yes
kycklingar och hundar valpar valpar ja
once their dogs they are out of there
när deras hundar är de där ute
eventually they turn into dogs Sasha are
så småningom blir de till hundar Sasha är
you one of those dog owners I'm waiting
du en av de hundägare jag väntar på
for the puppy to become a dog so that
för valpen att bli en hund så det
he's like curl up at your feed and he's
Han är som curl up på ditt foder och han är
no longer bouncing around and jumping
hoppar inte längre och hoppar
all over the place and see our dog will
överallt och se vår hunds vilja
be 14 in September yes and she's still
var 14 i september ja och hon är fortfarande
about what kind of dog is she she's a
om vilken typ av hund är hon hon är
husky husky yeah like even the other day
husky husky ja som till och med den andra dagen
we pulled out a laser pointer she loved
vi drog ut en laserpekare hon älskade
that's cool yep so she still has puppy
det är coolt ja, så hon har fortfarande valp
mentality even though would you runs you
mentalitet även om du skulle köra dig
can hear the energy
kan höra energin
yes okay well we're gonna get right into
ja okej, vi ska komma in i det
it folks I mentioned at the top of the
det som jag nämnde på toppen av
show we have a $30 us - camp mm-hmm I
visa att vi har en $ 30 oss - lägret mm-hmm jag
want to take a look at this now Jeff you
vill ta en titt på detta nu Jeff du
have a dash cam Sasha presently does not
ha en dash cam Sasha gör det för tillfället inte
right tell us a little bit about what
rätt berätta lite om vad
made you get a dash cam so I mean I
fick dig att få en dash-kamera så jag menar jag
commute all the time for work
pendla hela tiden för arbete
yeah and in some some days I could be
ja och i några dagar kunde jag vara
going 700 kilometers in a day like he
går 700 kilometer på en dag som han
was gonna say 700 kilometers an hour
skulle säga 700 kilometer i timmen
no I wouldn't put it past that my car
nej jag skulle inte lägga det förbi den min bil
went that fast I've considered yeah
gick så fort jag har ansett ja
nobody so in my time driving back and
ingen så i min tid köra tillbaka och
forth to the big city I have been in
fram till den stora staden jag har varit i
four car accidents oh yeah and
fyra bilolyckor åh ja och
thankfully three were not my fault
tack och lov tre var inte mitt fel
one was weather-related and just I
en var väderrelaterad och bara jag
continued to slide night in a guy in a
fortsatte att glida natten i en kille i en
car
bil
yeah and thankfully was one of those
ja och tack och lov var en av dem
like good clarification you're like I
som god förtydligande är du som jag
don't see any damages like I don't see
ser inga skador som jag inte ser
any damage and we're good to go
någon skada och vi är bra att gå
he's good I've had to write offs and in
han är bra jag har skrivit offs och i
both cases I'm like I wish I had a dash
båda fallen är jag som att jag önskar att jag hade ett streck
cam because right I can show that I I
cam eftersom rätt jag kan visa att II
was sitting at the light not moving the
satt vid ljuset som inte rörde sig
radio is not on I'm not on my phone like
radio är inte på Jag är inte på min telefon som
if you have a dash cam you are basically
om du har en dash-kamera är du i princip
a super spy just come on automatically
en super spion kommer bara på automatiskt
yes you don't have to think soon as I
ja du behöver inte tänka snart som jag
turn my car up it's on it's going and so
vrid min bil upp det är på det går och så
in the one accident that I did have
i en olycka som jag hade
where I had the dash cam yeah it
där jag hade dash cam ja det
happened to be that every ten minutes it
råkade vara det var tionde minut det
because it records to an SD card yes it
eftersom det spelar in på ett SD-kort ja det
will stop and then start a new recording
kommer att sluta och sedan starta en ny inspelning
and is there a three-second gap took
och är det ett tre sekunders gap tog
place in the middle of that gap
placera mitt i det gapet
no that's like driving and then the
nej det är som att köra och sedan
video comes on and I've been hit goes
video kommer på och jag har blivit slagen går
like you gotta be kidding me so oh that
som att du måste skoja mig så åh det
seems suspicious when you showed that
verkar misstänksam när du visade det
video table I was the one oh that Park
videobord jag var den där åh den parken
just disappeared camera that's 200 bucks
precis försvunnit kamera som är 200 dollar
I would have thought I would do a little
Jag skulle trodde att jag skulle göra lite
bit better okay 200 bucks and that was
lite bättre okej 200 dollar och det var
about the cheapest we could find and
om det billigaste vi kunde hitta och
that's on sale as a Christmas special
som säljs som en julklapp
all right well pathing I'm gonna try to
okej bra väg jag ska försöka
get the name right pathing lek has
få namnet rätt vägen lek har
brought at a 1080p dash cam that is
fört med en 1080p dash-kamera som är
available for only $30 us about well $45
tillgänglig för endast $ 30 oss om väl $ 45
here in Canada our our currency yep and
här i Kanada vår valuta yep och
you can get one at camp five dot TV / -
du kan få en på lägret fem punkten tv /
cam or at least check it out and even
kamera eller åtminstone checka ut det och till och med
compare to Jeff's and I have compared
Jämför med Jeffs och jag har jämfört
because you actually talked about it
för att du faktiskt talade om det
previously on the show yeah on the
tidigare på showen ja på
Cooper that you got and so I kind of
Cooper som du fick och så jag snäll
compared feature to feature
jämförelse funktion att funktionen
and some of the things that I love about
och några av de saker jag älskar om
your dashcam are in the $30.00 camp yeah
din dashcam är i $ 30.00 lägret ja
things like wide dynamic range yes so
saker som brett dynamiskt intervall ja så
for example it's getting a little bit
till exempel blir det lite
dark out it's not quite dark enough for
mörk ut det är inte riktigt mörkt nog för
the infrared to come on because it has
det infraröda att komma på eftersom det har
infrared as well yeah it's not quite
infraröd också ja det är inte riktigt
dark enough but the wide dynamic range
mörkt nog, men det breda dynamiska intervallet
brings up the levels and the the color
tar upp nivåerna och färgen
saturation so that you have clearer
mättnad så att du har tydligare
video at dusk and Rand on right so so it
video i skymningen och Rand på rätt så så
does all that now they also I have a bit
gör allt det nu, de har jag också lite
of a discrepancy because on their Amazon
av en skillnad på grund av deras Amazonas
profile it says that they have a three
profilen säger att de har en tre
year warranty and then below it says
års garanti och sedan nedan står det
there's a one-year warranty and
det finns ett års garanti och
sometimes you see this when information
ibland ser du detta när information
has been copied and pasted right by
har kopierats och klistrats rätt vid
whoever's creating the profile and
Den som skapar profilen och
unfortunately they missed that I'm not
tyvärr missade de att jag inte är
too sure whether it's a three year or a
för säker på om det är ett tre år eller ett år
one-year warranty but let's consider the
ett års garanti men låt oss överväga
price at $30 u.s. even if it's only a
pris på $ 30 oss även om det bara är en
one-year warranty that's pretty good
ett års garanti som är ganska bra
why wasn't one year and what they what
varför var inte ett år och vad de vad
they say right on the profile and this
de säger rätt på profilen och detta
is reiterated is that they have promise
är upprepade är att de har löfte
of 24-hour resolution so if you Wow it's
av 24-timmars upplösning så om du Wow det är
a resolution of your problem so if you
en lösning på ditt problem så om du
have a problem with this webcam even
har ett problem med denna webbkamera även
though it's so cheap as far as the price
även om det är så billigt så långt som priset
goes - Kay
går - Kay
- cam pardon me thank you they will
- Kamera förlåt mig tack, de kommer
resolve it within 24 hours presumably if
lösa det inom 24 timmar förmodligen om
it's broken they'll send you a new one
Det är sönder de skickar dig en ny
that there's a problem they'll walk you
att det är ett problem att de kommer att gå dig
through how to fix it
genom hur man fixar det
those kinds of things so the warranty is
Sådana saker så garantin är
there as well it has a three inch IPS
där också det har en tre tums IPS
display do you want me to actually like
displayen vill du att jag verkligen gillar
get into the box
komma in i lådan
yeah and I'll tell you about these
ja och jag ska berätta om dessa
things yeah okay I'm gonna jump over
saker ja okej jag ska hoppa över
here and let's actually open this thing
här och låt oss faktiskt öppna den här saken
up all right I'm excited because if this
Okej, jag är upphetsad, för om det här
works I'm totally getting it for my
fungerar jag helt och hållet får det för mig
wife's car she just picked up her new
Hustru bil hon plockade bara upp hennes nya
car today there you go
bil idag där du går
she was in an accident a couple weeks
Hon var i en olycka några veckor
ago oh and that would be perfect I'm Way
sen åh och det skulle vara perfekt jag är vägen
over here I'm gonna I'm gonna switch
här kommer jag att byta
cameras here so that we can see the box
kameror här så att vi kan se rutan
and I'm gonna pop into this
och jag kommer att dyka in i det här
so a couple of quick mentions about the
så ett par snabba nämnder om
specs it does have a three inch IPS
specs det har en tre tums IPS
display Jeff another thing that it has
visa Jeff en annan sak som den har
similar to yours is a hundred and
lik din är hundra och
seventy degree field of view yes that is
sjuttio grad synvinkel ja det är
nice it's really wide we're gonna see
trevligt det är väldigt brett vi ska se
that a little later in the show here we
det lite senare i utställningen här vi
go so there it is folks the lens looks
gå så där det är folk som linsen ser ut
honking huge it looks like they made it
honking enorma det ser ut som om de gjorde det
look like a DSLR now that lens is
ser ut som en DSLR nu när linsen är
actually just the dot in the middle and
faktiskt bara pricken i mitten och
it's like a plastic housing to make it
Det är som ett plasthus för att göra det
look more substantive than it is but I
ser mer substantiv ut än det är men jag
mean it does look reasonable now you see
menar att det ser rimligt ut nu ser du
that LED light there on the left-hand
den lysdioden lyser där på vänster sida
side yeah of your screen that's for the
sida ja på din skärm som är för
infrared as well it does have an
infraröd också det har en
infrared sensor and it's able to pick up
infraröd sensor och det kan hämta
night vision which obviously we're not
nattsyn som vi självklart inte är
gonna be able to test today because it's
kommer att kunna testa idag eftersom det är det
super bright out we've got tactile
super ljus ut vi har taktila
switches buttons to be able to control
byter knapparna för att kunna styra
the various settings and they feel
de olika inställningarna och de känner
pretty good see if I can power it on it
ganska bra se om jag kan driva den på den
looks like it's well flash there for me
ser ut som det är bra flash där för mig
let's try again ericom's blue light
låt oss försöka igen ericoms blå ljus
there we go having tech and there we are
där går vi med tech och där är vi
we've got like camera inception here
vi har som kamerans start här
okay so I mean it looks okay
okej så jag menar att det ser okej ut
it looks just fine I mean it's a
det ser bra ut jag menar att det är a
affordable little camera but let's see
prisvärd liten kamera men låt oss se
what else that comes with that do you
Vad mer som kommer med det gör du
know what the battery life is I don't
vet vad batterilivslängden är, det gör jag inte
yet but Sasha's gonna let us know in a
men Sasha kommer att meddela oss i en
week's time cuz she's gonna be using it
veckans tid cuz hon kommer att använda den
okay okay so we've got the suction mount
okej okej så vi har sugfästet
pretty typical suction clip that goes on
ganska typiskt sugklipp som fortsätter
here and then secures to the windshield
här och då säkrar till vindrutan
it's got the switch so it actually pulls
den har byten så att den faktiskt drar
back on the suction cup to give it a
tillbaka på sugkoppen för att ge den en
good
Bra
seal to the window so it's not going to
försegla till fönstret så det kommer inte att
fall off we've also got what looks like
faller av, vi har också det som ser ut
a permanent mount so if you're really
en permanent montering så om du verkligen är
happy with it or you don't want it to be
nöjd med det eller du vill inte att det ska vara
movable from one car to the other you
rörlig från en bil till den andra du
can actually stick it on to the that
kan faktiskt hålla fast vid det
would also let you stick it on the dash
skulle också låta dig hålla den på bindestrecket
to not the window and then we've got the
att inte fönstret och då har vi fått
USB a-looking cable
USB-snygg kabel
oh and okay so not even just USB we've
åh och okej så inte ens bara USB vi har
also got a plug that goes into your
har också en kontakt som går in i din
lighter
lättare
oh and has the USB to power it so that's
åh och har USB för att driva det så det är
good
Bra
okay and it's got looks like it's got a
okej och det ser ut som om det har en
good long cable we've got another 3m
bra lång kabel har vi ytterligare 3m
double-sided sticker information about
dubbelsidigt klistermärke information om
the type of glass card that you're gonna
Den typ av glaskort som du kommer att göra
want to use class 10 up to 32 gigabytes
vill använda klass 10 upp till 32 gigabyte
and it's micro sd and then we've got an
och det är micro sd och då har vi en
English manual and a French manual as
Engelska manualen och en fransk manual som
well here in Canada all right there we
bra här i Kanada okej där vi
are
är
that's all there is to it let's try to
Det är allt som det är för att vi ska försöka
fire it up and see whether we can not
skjuta upp det och se om vi inte kan
sure if it came with a charge or not
visst om det kom med en avgift eller inte
Sasha
Sasha
I've got I noticed there it says
Jag har märkt det där står det
February 5th or something like that
5 februari eller något liknande
we'll fix the date during the commercial
Vi fixar datumet under den kommersiella
break before we mount it in your car or
bryta innan vi monterar den i din bil eller
before you do February 25th there we go
innan du gör 25 februari där går vi
so let's jump into the menus here
så låt oss hoppa in i menyerna här
navigation feels really solid it doesn't
navigering känns väldigt solid det gör det inte
feel janky at all oh we've got a G
känner janky alls, vi har en G
sensor so that means if you get in an
sensor så det betyder om du kommer in i en
accident
olycka
yeah it will actually lock the files so
ja det kommer faktiskt att låsa filerna så
automatically so it has loop looping
automatiskt så det har loop looping
recording so as you approach the limit
inspelning så att du närmar dig gränsen
of the capacity of your card it will
av kapaciteten på ditt kort kommer det
automatically re recycle the space so
Återanvänd automatiskt utrymmet så
it'll record over the oldest videos okay
Det spelar in över de äldsta videoklippen okej
but having that G sensor oh and I'm
men har den G-sensorn oh och jag är
gonna put in the 16 gig Kingston class
kommer att sätta in 16 gig Kingston-klassen
10 having that G sensor means that when
10 med att G-sensorn betyder att när
you get in a collision if you do it's
du kommer i en kollision om du gör det
actually going to lock those files
faktiskt kommer att låsa dessa filer
because of the movement it's going to
på grund av rörelsen kommer det att
detect the
upptäcka
and so that way it will not record over
och så kommer det inte att spela in över
them if it loops that's so it just gives
dem om det loopar det är så det bara ger
you that added protection so that you're
du som lägger till skydd så att du är
not going to lose your files yeah it
inte kommer att förlora dina filer ja det
looks really really good
ser verkligen riktigt bra ut
so I mentioned the G sensor and it does
så jag nämnde G-sensorn och det gör det
have 24-hour loop recording and it has a
har 24-timmars loopinspelning och den har a
parking mode so you have to set this it
parkeringsläge så du måste ställa in den här
doesn't automatically set itself to
ställer sig inte automatiskt in på
parking mode but let's say you park it
parkeringsläge men låt oss säga att du parkerar den
I've had this happen where I've gone
Jag har hänt det här där jag har gått
taking the kids to a birthday party and
tar barnen till en födelsedagsfest och
I parked it on this I parked my vehicle
Jag parkerade det på detta jag parkerade mitt fordon
on the street and somebody backed into
på gatan och någon backade in
my vehicle and we were in the party we
mitt fordon och vi var i festen vi
didn't know we came out and somebody had
visste inte att vi kom ut och någon hade
hit and run yeah
slå och springa ja
so in parking mode what it does is it
så i parkeringsläge vad det gör är det
puts the camera into like a suspend
sätter kameran in som en uppskjutning
state a sleep state right it's not using
Ange ett sovande tillstånd som det inte använder
a lot of battery power and your car's
mycket batteri och din bil
not powering it so it has a built in
inte driva det så det har en inbyggd
battery to keep going
batteri för att fortsätta
and in parking mode if it senses any
och i parkeringsläge om det känner av något
motion like if it sees any any movement
rörelse som om den ser någon rörelse
it will start recording so as a car is
Det kommer att börja spela in så som en bil är
starting to approach you're parked car
börjar närma dig din parkerade bil
all of a sudden your camera comes to
helt plötsligt kommer din kamera till
life and it records so then if you came
livet och det spelar så då om du kom
out and you say oh somebody hit my car
ut och du säger att någon slog min bil
dashcam if it was in Park mode we'll
dashcam om det var i Park mode vi ska
have hopefully captured that if it's
har förhoppningsvis fångat det om det är
pointed you can adjust that like the
pekade du kan justera det som
angle of the camera and do that
kamerans vinkel och gör det
accordingly how that goes I think that
följaktligen hur det går tror jag det
is kind of a premium feature mm-hmm for
är typ av premium-funktion mm-hmm för
something at this price point we do have
något till denna prispunkt vi har
to take a really quick break I'm going
att ta en väldigt snabb paus jag går
to set the clock on that I'm gonna plug
för att ställa klockan på det jag ska ansluta till
it into the the charger real quick and
det i laddaren riktigt snabbt och
when we come back you're gonna have the
när vi kommer tillbaka kommer du att ha
opportunity to try that camera out stick
möjlighet att prova den här kameran ut
around
runt
[Music]
[Musik]
welcome back this is category five
välkommen tillbaka det här är kategori fem
technology TV now before the break we
teknik TV nu före pausen vi
unboxed and quickly had a look at this
unboxed och snabbt tittat på detta
$30 dash cam and this comes to us from
$ 30 dash cam och det här kommer till oss från
having let pathing lick having tuk
ha låt banan slicka ha tuk
pathing Tek why is it is it spelt wrong
pathing Tek varför är det är det stavat fel
on the site I think it is but all the
på platsen tycker jag att det är men alla
thing it looks like it looked like
Det ser ut som det såg ut
bother it looked like a tea didn't it
stör det såg ut som ett te gjorde det inte
yeah yeah I think Amazon has it wrong oh
ja ja jag tycker att Amazon har det okej
so that is why I'm stumbling on it
så det är därför jag snubblar på den
having tech makes a lot more sense yeah
Att ha tech gör mycket mer meningsvis ja
either way 30 bucks either way if you go
hur som helst 30 dollar på något sätt om du går
to cap 5 TV / - cam all one word that's
att kepsa 5 TV / - cam alla ett ord som är
gonna actually take you to it and you're
kommer faktiskt ta dig till det och du är
gonna be able to just compare that with
kommer bara att kunna jämföra det med
with the dash cams that are costing a
med dash cams som kostar en
lot more I'm saying before the break
mycket mer jag säger före pausen
that it seems like some of the features
att det verkar som några av funktionerna
of this camera are quite premium for the
av den här kameran är ganska högt för
price tag yes some of our futures that
prislapp ja några av våra terminer som
even like ever doesn't fo won't see
även som aldrig kommer inte att se
technology progresses prices come down
Tekniken fortskrider priserna kommer ner
and here we are in 2019 this looks like
och här ser vi ut i 2019
a pretty decent little rig yeah when you
en ganska anständig liten rigg ja när du
mentioned the G sensor that right there
nämnde G-sensorn som ligger där
yeah did it for me cuz from my car the
ja gjorde det för mig cuz från min bil
one I have in my car it's a manual
en jag har i min bil är det en manual
button so if I get an accident I phone
knappen så om jag får en olycka ringar jag
the button no which doesn't help if I
knappen nej som inte hjälper om jag
get schmuck then I'm knocked out Oh cuz
få schmuck då jag slås ut Oh cuz
then the loop goes it's like oh whoops
då är slingan det som oh ohumor
we lost the video darn so it's a manual
vi förlorade videodarnet så det är en manual
button for mine so I love that that is
knapp för min så jag älskar det som är
automatic
automatisk
alright it was not the parking feature
okej det var inte parkeringsfunktionen
we're not gonna get into a collision
vi kommer inte in i en kollision
tonight so we're not gonna actually get
ikväll så vi kommer inte att få det
to experience the g-shock feature
att uppleva g-shock-funktionen
however I am gonna switch over to a
men jag ska övergå till en
video that we recorded just before the
video som vi spelade in precis före
show so this is Sasha just before the
visa så det här är Sasha strax innan
show tonight and I'll let you kind of
visa ikväll och jag låter dig snälla
explain what's going through your head
förklara vad som går igenom ditt huvud
mounting the suction cup thingy yeah
montering av sugkoppen thingy ja
which was super easy I had a little clip
vilket var super lätt jag hade ett litet klipp
that's that's great
det är så bra
then the actual the actual dashcam
då själva den faktiska dashcam
itself just slides right on to that a
själv glider bara direkt till det a
holder so super simple a sash I don't I
hållaren så super enkel en sash jag inte jag
just mean like it's it's an easy install
bara menar att det är en enkel installation
it's not like you it's not rocket
Det är inte som om du inte är raket
science to do this like it's just a
vetenskap för att göra detta som det bara är en
simple thing but for the price I'm eager
enkel sak men för priset jag är ivrig
to see how it performs okay so you're
för att se hur det fungerar okej så du är
plugging it in directly yes the USB yeah
plugga in det direkt ja USB-enheten
there's like a little just because I
Det är som lite bara för att jag
probably should have looked at it before
troligen borde ha tittat på det innan
well while we're seeing this just to
bra medan vi bara ser detta
clarify marsh man let us know it is
klargöra marsh mannen låt oss veta det är
pathing lek having lek okay so there we
stigande lek med lek okej så där vi
have it this is how it should be done
ha det så här ska det göras
there ya go alright let's plug it I love
där går det bra, låt oss plugga det jag älskar
the head not there we go now do you
huvudet inte där vi går nu gör du
think that there's enough length there
Tänk att det finns tillräckligt med längd där
Sasha that you could drape I know you're
Sasha som du kan drapa jag vet att du är
just gonna drape this down to the to the
kommer bara att drapa ner det här till
lighter socket but could you like put
ljusuttag men kan du vilja sätta
this around oh okay oh no you just
detta runt oh okej åh nej du bara
started the car yeah and it just fired
startade bilen ja och det sparkade bara
up and started recording which is
upp och började spela in vilket är
awesome that light turned red okay so it
fantastiskt det ljuset blev rött okej så det
turns out automatically when it senses
visar sig automatiskt när det känns
power from the VA oh that was a video
kraft från VA, det var en video
album yeah cool that's pretty good okay
album ja cool det är ganska bra okej
car looks nice and shiny Sasha well done
Bilen ser fin och glänsande Sasha bra gjort
thanks let's let's get some dashcam
tack låt oss få lite dashcam
video and see how this thing performs
video och se hur denna sak fungerar
so just a quick little jaunt around
så bara en snabb liten jaunt runt
variant look at that
variant titta på det
I love the the wide-angle view it's it's
Jag älskar den vidvinkel det är den är
clean so if you had a car coming up on
ren så om du hade en bil som kommer upp på
either side just consider as you look at
vardera sidan anser bara att du tittar på
these roads it's not you're not gonna
dessa vägar är det inte du kommer inte
have any trouble seeing a car coming
har några problem att se en bil som kommer
from the side no does the dashcam have a
från sidan nej har dashcam a
microphone on it to record what's
mikrofon på den för att spela in vad som är
happening in the car mm-hmm it does in
händer i bilen mm-hmm det gör det
fact we can hear that a little bit in
Faktum är att vi kan höra det lite
the background right now I know you
bakgrunden just nu känner jag dig
don't have a headset so you can't hear
Har inte ett headset så att du inte kan höra
it but I can okay I did pick like the
det men jag kan okej jag valde som
bumpiest route you really did like let's
bumpiest vägen du verkligen tyckte om låt oss
find the industrial zone of Bari where
hitta den industriella zonen i Bari där
there's all the potholes and railroad
Det finns alla slagg och järnväg
tracks
spår
but that's okay cuz I mean it even shows
men det är okej, jag menar att det även visar
you how it performs on a bumpy road
du hur det fungerar på en ojämn väg
right I'm thinking that Jeff because I
rätt jag tänker på Jeff för att jag
did try to do some handheld shots to you
försökte göra några handhållna bilder till dig
know just some b-roll for the for this
vet bara lite b-roll för det här
and it was very bumpy and as I'm
och det var väldigt humpigt och som jag är
watching this it's really smooth
titta på det här är väldigt smidigt
yeah like very smooth there's blown away
ja, som mycket slät, blåses bort
that's great and the colors are great
det är bra och färgerna är stora
like it's a good-looking video it's so
som om det är en snygg video är det så
this is out of the box settings like you
Det här är ur lådans inställningar som du
didn't have to adjust anything I mean
behövde inte justera något jag menar
other than the date yeah that's all I
annat än datumet ja det är allt jag
did was set the date and time at the
sattes datum och tid vid
bottom left there so you can see exactly
Nedre vänster där så att du kan se exakt
when we actually recorded this just a
när vi faktiskt spelade in det här bara en
couple hours ago otherwise there's no
några timmar sedan annars finns det ingen
note settings were changed Jeff
anteckningsinställningarna ändrades Jeff
look at that yeah well hey it looks
titta på det ja ja hej det ser ut
great folks what do you think for a
bra folk vad tycker du för en
$30.00 dash cam Sasha will you report
$ 30,00 dash cam Sasha kommer du att rapportera
back in a week's time and let us know
tillbaka på en veckas tid och låt oss veta
what you think of this
vad du tycker om detta
I certainly well this is amazing oh and
Jag är verkligen bra det här är fantastiskt oh och
I want you to try that parking mode too
Jag vill att du ska prova det parkeringsläget också
and just see how that functions this
och bara se hur det fungerar här
dance around in front of the camera and
dansa runt framför kameran och
see if it starts recording all of a
se om det börjar spela in alla a
sudden
plötslig
that'll be my ideal like having that
det är mitt ideal som att ha det
parking mode for the work I do I want to
parkeringsläge för det arbete jag vill
have my car you know yeah watching
har min bil du vet ja tittar på
what's going on when I'm not in it well
vad händer när jag inte har det bra
that looks great so folks this is you
Det ser bra ut så folk det här är du
know it's pretty Drive video but this
vet att det är ganska Drive video men det här
shows the quality of this now a little
visar kvaliteten på detta nu lite
bit of specifications for you it is
lite specifikationer för dig det är
1080p I did mention that but so we're
1080p Jag nämnde det men så är vi
looking at 1920 by 1080 resolution so
tittar på 1920 med 1080 upplösning så
high enough that as you can see it's
tillräckligt hög så att du kan se det är
crystal clear but you you could even
kristallklar men du kan du ens
take stills from this and they're gonna
ta stillbilder från detta och de kommer att göra det
be pretty good pretty good quality for
vara ganska bra ganska bra kvalitet för
sure Wow
visst Wow
I'm actually pretty impressed with this
Jag är faktiskt ganska imponerad av detta
Jeff your your camera is you mentioned
Jeff din din kamera nämns du
it was 200 bucks yeah and have you like
det var 200 dollar ja och vill du ha det
to have any comparison like any visual
att ha någon jämförelse som visuell
from a video standpoint I would say
från en video synvinkel skulle jag säga
pretty similar I would actually say this
ganska liknande skulle jag faktiskt säga det här
is better I think mine's a 720 okay now
är bättre jag tror min är en 720 okej nu
there was a there was that what uh was
Det fanns en där var vad det var
that part of the loop that may have been
den delen av slingan som kan ha varit
the loop Jeff oh my goodness he might
slingan Jeff åh min godhet han kanske
actually disappears for the loop oh wow
försvinner faktiskt för loopen oj wow
oh that's awesome yeah this I had this
Åh det är fantastiskt ja det här hade jag
on yeah he saw that it was loop
på ja såg han att det var loop
recording so and we just stuck a
inspelning så och vi har bara fastnat a
kingston SD card micro SD class 10 in
Kingston SD-kort Micro SD klass 10 in
there and seems to work just flawlessly
där och verkar fungera bara felfritt
like we haven't had to monkey with it or
som vi inte har haft att apa med det eller
anything yeah like it's just just works
Något ja, det gillar bara att det fungerar
yeah no I think that was a better video
ja nej jag tror det var en bättre video
feed than my camera Wow
mata än min kamera Wow
so yeah I'd say $30 for the win
ja ja jag skulle vilja säga $ 30 för vinsten
well done Sasha we got the thumbs up
bra gjort Sasha vi fick tummen upp
yeah so what do y'all think cat5 dot TV
ja så vad tänker du på cat5 dot-tv
/ - cam for the $30 dash cam and I'm
/ - cam för $ 30 dash cam och jag är
working my way around yes that's insane
arbetar på väg runt ja det är galen
oh it's a really great camera for that
åh det är en riktigt bra kamera för det
price yeah blowing my mind well I mean
pris ja blåser mitt sinne bra jag menar
at that price you can get one for the
till det priset kan du få en för
front and the back yeah that's a great
framsida och baksida ja det är en bra
on your back window so that you're
på ditt ryggfönster så att du är
always filled that's a really great idea
alltid fylld det är en riktigt bra idé
we could you could put one in each of
vi kunde du kunna sätta en i var och en av
the corners and do carpool karaoke you
hörnen och carpool karaoke dig
know what I'm saying
vet vad jag säger
Abbi do you tell your insurance company
Abbi berättar du för ditt försäkringsbolag
that you have a dashcam I did and did
att du har en dashcam jag gjorde och gjorde
that impact your premium at all not at
som påverkar din premie alls inte på
all no I know like when we install
allt nej jag vet när vi installerar
surveillance cameras and things our
övervakningskameror och saker vår
house insurance but it yeah for my car
husförsäkring men det ja för min bil
okay yeah that's interesting
okej ja det är intressant
no that's another thought yeah I know
nej det är en annan tanke ja jag vet
that your car has been broken into in
att din bil har brutits in
the driveway so yeah having something
uppfarten så ja har något
like that work oh my goodness yeah that
som det fungerar oh min godhet ja det
guy oh good okay so you know that's
kille okej okej så du vet det är
another thought is it could be used with
En annan tanke är att den skulle kunna användas med
the parking mode it's gonna pick up
parkeringsläge det kommer att hämta
motion now what it pick up the sound of
rör nu vad det hämtar ljudet av
a smashing window it doesn't pick up
ett krossfönster det hämtar inte
saying here's the sound but no it's
säger här är ljudet men nej det är det
motion activated in parking mode or if
rörelse aktiverad i parkeringsläge eller om
the car is running it's just it's
bilen körs det är bara det
recording all the time and loop mode
inspelning hela tiden och loop-läge
okay so there's no there's like a
okej så det finns ingen där som en
seamless recording all the time
sömlös inspelning hela tiden
while you're driving now if they added
medan du kör nu om de lagt till
that feature and saved it a firmware
som funktionen och sparade det en firmware
update that you can update through the
uppdatera det du kan uppdatera via
Nestea where like it picks up on the
Nestea var som den hämtar på
smash that would be a phenomenal future
smash som skulle bli en fenomenal framtid
that's like that's mind-bendingly
Det är så sant böjande
crazy for a cheap camera although I
galet för en billig kamera även om jag
think about like wise I mean I'm not
Tänk på att jag menar att jag inte är
saying that we're not saying that they
säger att vi inte säger att de
are going to do that with this camera
kommer att göra det med den här kameran
but likewise cams are an example of like
men likaså cams är ett exempel på liknande
a camera that is constantly being
en kamera som ständigt är
upgraded and updated and becoming better
uppgraderas och uppdateras och blir bättre
and better in they're only 30 bucks and
och bättre i de är bara 30 dollar och
it's like holy cow how are they doing
Det är som helig ko hur mår de?
this for so cheap
detta för så billigt
and but this one as it is right out of
och men den här som den är rätt utav
the box I'm impressed
rutan jag är imponerad av
I was good I mean that's pretty awesome
Jag var bra jag menar att det är ganska bra
of it check it out cap 5 DB / - cam have
av det kolla upp kabletten 5 DB / - cam har
you got a dash cam and if you ever had
du har en dash cam och om du någonsin haft
an accident where you're not at fault
en olycka där du inte har fel
and that was helpful for you when it
och det var till hjälp för dig när det
came to - like talking to the police or
kom till - som att prata med polisen eller
your insurance company anything like
ditt försäkringsbolag något liknande
that you might be able to go to the
att du kanske kan gå till
accident reporting because you they ask
olycksrapportering för att du frågar
you for a description of the actual
du för en beskrivning av själva
accident you not just this is my
olycka du inte bara detta är min
description yep yeah here you go
beskrivning yep yeah här går du
so just show them on with this also I
så visa dem bara med det här också jag
should mention one final thought you can
bör nämna en slutlig tanke du kan
switch modes to playback and you can
byt läge för att spela upp och du kan
actually play back the video on this the
faktiskt spela upp videon på den här
3-inch screen right so if you had an
3-tums skärm rätt så om du hade en
accident and the police were there you
olycka och polisen var där du
could say look here you go there's what
kan säga titta här du går det är vad
happened this would also be good for
hände det skulle också vara bra för
like incredibly picturesque roads true
som otroligt pittoreska vägar sanna
right there I mean here we have
där betyder jag här vi har
beautiful winding roads with great
vackra slingrande vägar med bra
scenery not not not necessarily the ones
landskap inte inte nödvändigtvis de
that we went Barry yeah if you drive 20
att vi gick Barry ja om du kör 20
minutes in any direction it's gorgeous
minuter i vilken riktning det är underbart
and you could I mean because it's got
och du kan jag menar för att den har det
the suction cup and it does have the
sugkoppen och den har den
battery you could put it even on like
batteri du kan lägga på det på
the hood of your car
huven på din bil
for you're just full of ideas and
för du är bara full av idéer och
gimmicks Jeff don't do what he says I'd
gimmicks Jeff gör inte vad han säger att jag skulle
be so afraid of it flying off and
var så rädd att den flyger av och
hitting someone and hurting them Jeff
slå någon och skada dem Jeff
hurting them if you're going down a
skadar dem om du går ner a
country road the likelihood of it I mean
landsväg sannolikheten för det jag menar
other than hitting a cow don't do it
andra än att slå en ko gör det inte
leave it inside just for the review I
lämna det inuti just för recensionen jag
know don't do it don't do it that's what
vet gör det inte gör det inte så är det
like if you're gonna do that you need to
som om du ska göra det du behöver
have yeah like we have for example if we
har ja som vi har till exempel om vi
were shooting that type of video oh we
skjuter den typen av video åh vi
have something like this right okay it
har något liknande det här okej det
has multiple suction cups and that's
har flera sugkoppar och det är
going to that would work yeah that's
gå till det skulle fungera ja det är
exactly what you need so keep that in
exakt vad du behöver så håll det inne
mind
sinne
don't listen to Jeff
Lyssna inte på Jeff
[Laughter]
[Skratt]
I used to fall my good ideas at the
Jag brukade falla mina bra idéer på
beginning of the show all right well
början på showen okej bra
it's time to head over to the newsroom
det är dags att gå över till pressrummet
Sasha if you're ready we're gonna jump
Sasha om du är redo kommer vi att hoppa
over there here are the stories were
där borta är historierna där
covering this week in the category 5 TV
som täcker den här veckan i kategorin 5 TV
newsroom it's decided Facebook will be
newsroom det är beslutat Facebook kommer att vara
fined a whopping five billion dollars
böter en jätte fem miljarder dollar
over the Cambridge analytical scandal
över Cambridge analytiska skandalen
the fully interactive a Doctor Who VR
Den helt interaktiva Doctor Doctor VR
game the edge of time is arriving in
spel kanten av tiden kommer in
September an artificial intelligence
September en artificiell intelligens
system created by researchers at the
system skapat av forskare vid
University of California has solved the
University of California har löst
Rubik's Cube in just over a second and
Rubik's Cube på drygt en sekund och
Intel has unveiled its new AI system
Intel har avtäckt sitt nya AI-system
Hawaiki each it's a neuromorphic
Hawaiki var det en neuromorf
computer capable of simulating eight
dator som kan simulera åtta
million neurons these stories are coming
miljoner neuroner dessa historier kommer
right up don't go anywhere this is the
höger upp går inte någonstans detta är
category 5 TV newsroom covering the
kategori 5 TV-nyheter rum som täcker
week's top tech days
veckans topptekniska dagar
Linux bias I'm Sasha Rickman and here
Linux bias Jag är Sasha Rickman och här
the top stories were following this week
de bästa historierna följde den här veckan
it's decided Facebook will be fined a
det är beslutat att Facebook kommer att bli böter a
whopping five billion dollars over the
kära fem miljarder dollar över
Cambridge analytic a scandal the
Cambridge analytisk en skandal i
Consumer Protection Agency in the US the
Consumer Protection Agency i USA
Federal Trade Commission FTC
Federal Trade Commission FTC
began investigating Facebook in March of
började undersöka Facebook i mars av
2018 following reports that Cambridge
2018 följande rapporter som Cambridge
analytic ah had accessed the data of
analytisk ah hade åtkomst till data från
tens of millions of its users as it
tiotals miljoner av dess användare som den
turns out the if the political
visar sig om den politiska
consultancy firm was able to improperly
Konsultföretaget kunde felaktigt
obtain the data of up to eighty seven
få data på upp till 80
million Facebook users the investigation
miljoner Facebook-användare undersökningen
focused on whether Facebook had violated
fokuserat på huruvida Facebook hade kränkts
a 2011 agreement in which it was
en överenskommelse från 2011 där den var
required to clearly notify users and
krävs för att klart informera användare och
gain express consent to share their data
få uttryckligt samtycke att dela med sig av uppgifterna
in a three-to-two vote the record five
i en tre till två röster rekord fem
billion dollar settlement was approved
miljard dollar uppgörelse godkändes
by the FTC the fine still needs to be
av FTC måste böterna fortfarande vara
finalized by the Justice Department's
slutförd av justitieavdelningen
Civil Division and it is unclear how
Civil Division och det är oklart hur
long this may take if confirmed it would
länge det kan ta om det bekräftas det skulle
be the largest fine ever levied by the
vara den största bötesbelopp som någonsin uppburits av
FTC on a tech company Facebook had been
FTC på ett techföretag Facebook hade varit
expecting this it told investors back in
förväntar sig detta berättade investerare tillbaka i
April that it had put aside most of the
April att den hade lagt undan de flesta av de
money which means that it the firm won't
pengar vilket innebär att företaget inte kommer att göra det
feel much added financial strain from
känna mycket tillförd finansiell belastning från
this penalty what we don't know yet is
den här straffen vad vi inte vet är än
what additional measures may be placed
vilka ytterligare åtgärder kan placeras
on the company such as increased privacy
på bolaget som ökad integritet
oversight or if there will be any
övervakning eller om det kommer att finnas några
personal repercussions for the company's
personliga återverkningar för bolagets
chief executive Mark Zuckerberg the
VD Mark Zuckerberg
settlement which amounts to about
uppgörelse som uppgår till omkring
one-quarter of the company's yearly
en fjärdedel av bolagets årliga
profit will reignite criticism from
vinsten kommer att reignit kritik från
those who say that the fine isn't much
de som säger att böterna inte är mycket
more than a slap on the wrist
mer än ett slag på handleden
hmm five billion dollars is not a slap
hmm fem miljarder dollar är inte en slap
on the wrist feels a bit a little larger
på handleden känns lite lite större
two dollars is a big fine it is yeah I
två dollar är en stor böta det är ja jag
don't think I don't think that they're
tror inte att jag inte tror att de är
going to ignore the fine right like
kommer att ignorera böterna rätt som
we're not gonna continue they've already
Vi kommer inte fortsätta att de redan har
put most of that money away with yeah
sätt de flesta av pengarna bort med ja
that's not say had access to most Oh
Det är inte sagt hade tillgång till de flesta Oh
money take that out of our surplus
pengar tar det ut ur vårt överskott
right you want to make it hurt you go
rätt du vill göra det ont du går
beyond that quite frankly I do think it
bortom det tycker jag helt uppriktigt
was a slap on the wrist
var ett slag på handleden
and I was reading an article that there
och jag läste en artikel som där
was a jump in shares after the fine was
var ett hopp i aktier efter böterna var
announced mm-hmm why I have no clue but
meddelade mm-hmm varför jag inte har någon aning men
the jump in shares almost produced the
hoppet i aktier producerade nästan
same amount of money that they were
samma summa pengar som de var
fined Wow
böter Wow
people are in love so it's like Oh bad
människor är förälskade så det är som oh dåligt
publicity good on Facebook oh we just
publicitet bra på Facebook åh vi bara
made the money back like to me that's
gjorde pengarna tillbaka som till mig det är
stupid
korkad
from a legal standpoint like what have
från en juridisk synvinkel som vad har
they accomplished that's what you're
de fullbordade det är vad du är
saying yeah they've accomplished nothing
säger ja, de har gjort ingenting
virtually right what are they gonna do
nästan rätt vad ska de göra
that five billion dollars it's gonna go
den fem miljarder dollar kommer det att gå
under the federal coffers what I want to
under de federala kassorna vad jag vill
know is is this gonna produce lawsuits
vet är att det kommer att producera rättegångar
like is somebody gonna say I'm suing you
Som att någon kommer att säga att jag stämmer på dig
now Facebook you've been found to be
nu Facebook du har befunnits vara
inviting those victims yeah I was a
bjuda in dessa offer ja, jag var en
victim and my life has been impacted
offer och mitt liv har påverkats
because now I see these advertisements
för nu ser jag dessa annonser
that I never wanted to see before I want
som jag aldrig ville se innan jag vill
my money but I mean I could see a
Mina pengar men jag menar att jag kunde se en
class-action suit coming out of this hmm
klass-action suit kommer ut ur detta hmm
I mean is it gonna mount too much
Jag menar att det kommer att monteras för mycket
probably not but right i I just quite
förmodligen inte men rätt jag bara rätt
frankly with all the money the Facebook
uppriktigt med alla pengarna Facebook
makes and all of the intrusive nature
gör och hela den påträngande naturen
that they have built their company
att de har byggt sitt företag
around I think five million or five
runt jag tror fem miljoner eller fem
billion as a joke
miljarder som ett skämt
what would you set it at I would have
vad skulle du ställa på det jag skulle ha
put it out around fifteen I would not
sätt ut det runt femton jag skulle inte
fight fifteen billion dollars yeah too
kämpa också med femton miljarder dollar
much but the other thing is I think this
mycket men det andra är jag tror det här
is a settlement I don't think it was a
är en lösning som jag inte tror att det var a
straight-up fine I think they cut a
rak upp fin jag tror att de skär en
backroom deal so they knew it was coming
backroom deal så de visste att det skulle komma
it's dealt one positive 1/4 of the
det är ett positivt 1/4 av
annual earnings if I had to spend 1/4 of
årligt resultat om jag var tvungen att spendera 1/4 av
my earnings on a fine I would be eating
mitt intäkter på en bra jag skulle äta
mr. noodles I think we're in a different
herr. nudlar Jag tror att vi är i en annan
tax bracket like think about it that
skattekonsol som att tänka på det
fine is 1/4 of their yearly revenue
böter är 1/4 av deras årliga intäkter
purely from selling your personal data
endast från att sälja dina personuppgifter
that's what they do
det är vad de gör
yes I am
Ja det är jag
defending Facebook remember I am not
försvara Facebook kom ihåg att jag inte är det
even on Facebook anymore
även på Facebook längre
that's how saddened I was by all of this
Det var så sorgligt att jag var med allt detta
privacy breach yeah and I don't think
Sekretess bryter ja och jag tror inte
Zuckerberg is out the window don't know
Zuckerberg är ute genom fönstret vet inte
I'm gonna touch him no I'll tell you
Jag kommer att röra på honom nej, jag ska berätta för dig
what like as a user as a programmer the
Vad som som en användare som en programmerare
whole Cambridge analytical thing what
hela Cambridge analytiska sak vad
does it meant to me is strictly
betyder det för mig strikt
frustration to the point where I've
frustration till den punkt där jag har
cancelled all Facebook services within
avbröt alla Facebook-tjänster inom
my company right like I no longer
Mitt företag är som jag inte längre
provide Facebook services to our
tillhandahålla Facebook-tjänster till vår
customers I had somebody even messaged
kunder jag hade någon ens messaged
me asking me to set up an Instagram
jag frågar mig att skapa ett Instagram
profile and I said go elsewhere I'm not
profil och jag sa gå någon annanstans jag är inte
gonna do it I'm not I'm not dealing with
kommer att göra det jag är inte jag har inte att göra med
that company anymore
det företaget längre
see here's the thing that bothers me a
se här är det som stör mig en
little bit about the story and I know we
lite om historien och jag vet vi
got to move on to another you look at
måste gå vidare till en annan du tittar på
when Elon Musk made his tweet about
när Elon Musk gjorde sin tweet om
cutting some deal overseas or something
skära lite deal utomlands eller något
that never came true and suddenly he had
Det blev aldrig sant och plötsligt hade han
from the trades Commission had a year of
från branschen kommissionen hade ett år av
sanctions for Twitter and he had
sanktioner för Twitter och han hade
somebody like an ethical person follow
någon som en etisk person följer
him and like yeah like there was a
honom och gillar ja som om det var en
lawyer attached to it so like there was
advokat knutna till det så som det var
this big deal mm-hmm whereas Facebook
den här storheten mm-hmm medan Facebook
releases millions of people's personal
släpper ut miljoner människor personligt
information and they go pay us some
information och de går betala oss några
money mm-hmm like where is the impact on
pengar mm-hmm som var påverkas det
the company yeah I think there should be
företaget ja jag tror att det borde vara
a whole lot more that comes with it I
en hel del mer som följer med det jag
think the impact on the company is
Tänk på påverkan på företaget är
companies saying I'm not dealing with
företag som säger att jag inte har att göra med
Facebook anymore
Facebook längre
but look I'm not lying advertising space
men se, jag lyssnar inte på annonsutrymme
on Facebook now I'm we have a Facebook
på Facebook nu är jag med Facebook
profile a Facebook page for category 5
profilera en Facebook-sida för kategori 5
TV because there are a lot of users and
TV eftersom det finns många användare och
so we want it to be accessible to you
så vi vill att den ska vara tillgänglig för dig
but personally I don't use it and I
men personligen använder jag inte den och jag
don't support it like that's what it
stödja inte det som det är vad det är
seems that blew up again this week and
verkar som blåste upp igen denna vecka och
all the personal data that's being taken
alla personuppgifter som tas
from that people just don't care like
från det folk bryr sig bara inte om
the public doesn't care and I realize
allmänheten bryr sig inte och jag inser
it's a broad strip yeah I don't like to
Det är en bred remsa ja jag gillar inte
generalize and I apologize for the
generalisera och jag ber om ursäkt för
generalization because you may be saying
generalisering eftersom du kanske säger
no I do care I absolutely care I've
nej jag bryr mig, jag bryr mig absolut
cancelled my account or maybe I didn't
avbröt mitt konto eller kanske inte jag
even sign up for one because I didn't
även registrera dig för en eftersom jag inte gjorde det
agree with their Terms of Service but
håller med sina användarvillkor men
the fact remains like where we are in a
faktum kvarstår som var vi är i en
different era now than we were 10 years
olika tid nu än vi var 10 år
ago now the types of data data thievery
sedan nu typerna av data data tyveri
that are happening in things like social
som händer i saker som sociala
media didn't exist 10 years ago and so
media fanns inte för 10 år sedan och så
the law has to catch up we know that
lagen måste komma ika vi vet det
like there's so many different we could
som det finns så många olika vi kunde
talk about and P double-a we could talk
prata om och P dubbel-a vi kunde prata
about oh yeah like all these things and
om oh yeah gillar alla dessa saker och
and they haven't caught up yet and maybe
och de har inte fastnat än och kanske
it's just one step at least maybe it's
det är bara ett steg åtminstone kanske det är
not about Facebook maybe it's not going
inte om Facebook kanske det inte går
to dent them but maybe it's going to
att dentera dem men kanske det kommer att
protect users from the next big breeze
skydda användare från nästa stora bris
because the next big breach is still on
för nästa stora brott är fortfarande på
the up and up hopefully we don't really
upp och upp förhoppningsvis gör vi inte riktigt
know big picture stuff
vet stora bilder saker
the fully interactive Doctor Who VR game
det fullständigt interaktiva Doctor Who VR-spelet
the edge of time is arriving in
kanten av tiden anländer in
September the doctor has been hurled
September har doktorn blivit körd
through time to the end of the universe
genom tiden till slutet av universum
a virus that threatens to rip apart
ett virus som hotar att riva isär
reality itself has been unleashed
själva verkligheten har släppts ut
players can pilot the TARDIS on a
spelare kan pilot TARDIS på en
journey across the Worlds both familiar
resa över världarna både bekanta
and strange to recover a series of
och konstigt att återställa en serie av
powerful time crystals that can repair
kraftfulla tidskristaller som kan reparera
space-time and ultimately save the
rymdtid och spara i slutändan
universe itself following the recent
universum själv efter den senaste tiden
reveal of the animated VR experience
avslöja den animerade VR-upplevelsen
Doctor Who the runaway a new cinematic
Doktor Vem den nya filmografiska skivan
feature-length Doctor Who VR video game
funktionslängd Doctor Who VR-videospel
is coming this September
kommer i september
published by play stack and developed by
publicerad av spelstapel och utvecklad av
maze theory Doctor Who the edge of time
labyrintsteori Doktor Vem kanten av tiden
will transport fans into a globally
kommer att transportera fans till en global
beloved world of aliens mystery and
älskade värld av utlänningar mysterium och
Wonder letting them embark on a
Undra att låta dem gå in på en
brand-new and fully interactive
helt ny och helt interaktiv
adventure inspired by the show's 55 year
äventyr inspirerat av showens 55 år
history and starring the doctors current
historia och huvudrollen läkare nuvarande
incarnation played by Jodie Whittaker
inkarnation spelad av Jodie Whittaker
armed with the iconic sonic screwdriver
beväpnad med den ikoniska sonisk skruvmejseln
plan players will solve mind-bending
plan spelare kommer att lösa sinne-böjning
puzzles grapple with classic monsters
pussel griper med klassiska monster
and encounter new horizons in a quest to
och möter nya horisonter i en strävan efter
find the doctor and defeat a powerful
hitta läkaren och besegra en kraftfull
force that threatens to destroy the
kraft som hotar att förstöra
fabric of reality they will face the
väv av verklighet de kommer att möta
infamous dot Daleks daily Daleks yeah
berömd prick Daleks dagligen Daleks ja
Dalek we have one here on the set an
Dalek vi har en här på uppsättningen an
either known faces from the doctors
antingen kända ansikten från läkarna
universe plus some brand-new never
universum plus några helt nya aldrig
before seen monsters as they travel
innan de sett monster när de reser
through stunning cinematic environments
genom fantastiska filmmiljöer
that truly bring the show to life ok so
som verkligen ger showen till liv ok så
first of all that's a dollar
Först och främst är det en dollar
yeah I am waiting no exterminate actor
ja jag väntar ingen utrotnings skådespelare
okay so my kids are going to be thrilled
okej så mina barn kommer att bli glada
about this I'm thrilled about this first
om detta är jag glad över det här först
of all the storyline sounds like my
av hela storylin låter som min
day-to-day life it sounds pretty cool
det dagliga livet det låter ganska coolt
yeah these days they can do so much and
ja idag kan de göra så mycket och
the Jodie Whittaker is in fact involved
Jodie Whittaker är faktiskt inblandad
in the actual game it's gonna be a lot
i själva spelet kommer det att bli mycket
of fun for Jodie Whittaker fans and at
roligt för Jodie Whittaker fans och på
the eleventh Doctor fans as well so this
den elfte doktorns fans också så här
is great yes and we've got also the
är bra ja och vi har också
Orville interactive fan experience which
Orville interaktiv fanupplevelse som
is coming to steam within the next
kommer att ånga i det närmaste
couple of weeks like the the coming soon
några veckor som den kommande snart
is already on Steam so do a search for
är redan på Steam så gör en sökning efter
the Orville so we're looking at like
Orville så vi tittar på
some of the great sci-fi shows right now
några av de stora sci-fi-programmen just nu
are gonna be playable VR games yeah
kommer att vara spelbara VR-spel ja
that's cool
det är coolt
it's very cool so looking forward to
det är väldigt kul så ser fram emot
this one - Thank You Sasha VR an
den här - Tack Sasha VR an
artificial intelligence system created
skapad artificiell intelligens
by researchers at the University of
av forskare vid University of
California has solved the Rubik's Cube
Kalifornien har löst Rubik's Cube
in just over a second deep cube a as the
i drygt en sekund djup kub a som den
algorithm was called completed the 3d
algoritmen kallades avslutad 3d
logic puzzle which has been taxing
logik pussel som har beskattats
humans since it was invented in 1974
människor sedan det uppfanns 1974
professor Pierre Baldy who authored the
professor Pierre Baldy som författade
report in nature machine intelligence
rapportera i natur maskin intelligens
said quote it learnt on its own the
citatet lärde sig på egen hand
researchers noted that its strategy was
forskare noterade att dess strategi var
very different from the way humans
väldigt annorlunda än människans sätt
tackled the puzzle
tacklade pusslet
professor Baldy says my best guess is
professor baldy säger min bästa gissning är
that the ai's form of reasoning is
att ai s form av resonemang är
completely different from a human's end
helt annorlunda än människans slut
quote the computer algorithm is not the
citat datorns algoritmen är inte den
first or the fastest non human to solve
första eller den snabbaste icke-mänskliga att lösa
the puzzle that honor goes to a system
pusselets ära går till ett system
devised at the Massachusetts Institute
utarbetad vid Massachusetts Institute
of Technology dubbed the min two-phase
of Technology kallas min tvåfas
algorithm which solved the puzzle three
algoritmen som löste pussel tre
times faster but that system did not use
gånger snabbare men det systemet använde inte
a neural network which mimics how the
ett neuralt nätverk som efterliknar hur
human brain works or machine learning
mänsklig hjärnans arbete eller maskininlärning
techniques by contrast it was programmed
Tekniken däremot var programmerad
specifically to solve the puzzle
specifikt för att lösa pusslet
creating a system that teaches itself to
skapa ett system som lär sig till
complete the challenge is seen as the
avsluta utmaningen ses som
first step toward creating an AI that
första steget mot att skapa en AI som
can move beyond games to solve
kan flytta bortom spel för att lösa
real-world problems professor of baldies
real-world problem professor i baldies
says quote the solution to the Rubik's
säger citerar lösningen till Rubik s
Cube involves symbolic mathematical and
Cube innebär symbolisk matematisk och
abstract thinking so a deep learning
abstrakt tänkande så djupt lärande
machine that can crack such a puzzle is
maskin som kan spricka ett sådant pussel är
getting closer to becoming a system that
närmar sig att bli ett system som
can think reason plan and make decisions
kan tänka på planer och fatta beslut
unquote this sounds awesome this is an
unquote detta låter häftigt detta är en
interesting story I I get the rationale
intressant historia II får motiveringen
behind using it to learn to solve a
bakom att använda den för att lära sig att lösa en
Rubik's Cube
Rubiks kub
but the rubik's cube has been solved
men rubiks kub har blivit löst
like you go online and you can it's like
som om du går online och du kan det vara
do this do this and there's a sequence
gör det här och det finns en sekvens
you follow how I can do it yeah how many
du följer hur jag kan göra det ja hur många
seconds for this machine not how the
sekunder för den här maskinen inte hur
machine did it right no I get that but
maskin gjorde det rätt nej det får jag men
it's so it's interesting way it's
det är så det är intressant sätt det är
interesting life finds a way it's an
intressant liv finner ett sätt det är ett
interesting way of how they've used it
intressant sätt hur de har använt det
but at the same time I'm going pick
men samtidigt ska jag välja
something that isn't is solved Rubik's
något som inte är löst Rubik s
Cube missing the point
Cube saknar poängen
they need to prove how fast it can solve
De måste bevisa hur snabbt det kan lösa
some things by testing it against
vissa saker genom att testa den mot
something but also how it solves
något men också hur det löser sig
yeah ask me an abstract question just
ja, fråga mig bara en abstrakt fråga
ask me any question just something
fråga mig någon fråga bara något
completely out of out there how many
helt där ute hur många
particles of fuel do you get behind a
bränslepartiklar får du bakom a
jet stream see I don't know the answer
jetström ser jag inte svaret
to that I have no clue and I can answer
till det har jag ingen aning och jag kan svara
that gosh you could have asked me one
det skulle du kunna ha frågat mig en
that I could at least answer question
att jag åtminstone kunde svara på frågan
but the fact here is that okay so I've
men faktum här är det okej så jag har
sat down with a Rubik's Cube yeah yeah
satte sig ner med en Rubik's Cube yeah yeah
at the cottage because you know you got
på stugan eftersom du vet att du har det
a past time just being lazy and and not
en förgången tid är bara lat och inte
that not that there's anything lazy
Det är inte så att det är något lat
about a Rubik's Cube I'm an intelligent
om en Rubiks kub Jag är intelligent
guy though no it's it's good for
kille men nej det är det bra för
stimulating yeah and I'm an intelligent
stimulerande ja och jag är intelligent
guy but I don't think I've ever solved
kille men jag tror inte att jag någonsin har löst det
it no I think I've gotten to the point
det tycker jag inte att jag har kommit fram till
where I'm just frustrated I got like two
där jag bara är frustrerad blev jag som två
sides and I'm like forget this so I
sidor och jag är som att glömma det så jag
actually pull the pieces out and reason
Egentligen dra bitarna ut och skälet
as a kid I addy stickered it and read it
som ett barn jag addy klistrade det och läste det
so just consider that okay so I gave up
så bara överväga det okej så jag gav upp
as a human yeah now this is a computer
som en mänsklig ja nu är det här en dator
algorithm powered by AI technology a
algoritm som drivs av AI-teknik a
neural net so the closest thing to a
neuraltät så det närmaste till a
neural net that we've basically seen
neuralt nätverk som vi i grund och botten sett
like that we're really starting to see
så börjar vi verkligen se
these
dessa
so think like the lieutenant data starts
så tänk på att löjtnantens data börjar
to think for itself so here's the
att tänka för sig själv så här är det
challenge so I've said to this computer
utmaning så jag har sagt till den här datorn
here's the challenge you need to make
här är den utmaning du behöver göra
the colors match yeah just over SATs a
färgerna matchar ja strax över SATs a
fall that they've told it that's it
falla som de har sagt det är det
that's it that's that's the that's the
det är det, det är det som är det
end game and the computer has said ok
avsluta spelet och datorn har sagt ok
boom boo-boom boo-boom figured it out
boom boo-boom boo-boom regnade ut det
yes and trial and error and hmm maybe if
ja och försök och fel och hmm kanske om
I try this and figured it out right
Jag försöker detta och tänkte ut det rätt
no and like that's amazing it is and the
nej och det är fantastiskt det är och
fact that I did it in just over a second
faktum att jag gjorde det på drygt en sekund
like I get it a second there's no story
som om jag tar det en sekund är det ingen historia
just over a second like it's solved it
bara över en sekund som det har löst det
in just over a second which is amazing
på drygt en sekund som är fantastiskt
so solved it but figured it out not just
så löst det men tänkte ut det inte bara
like it's not like they said okay I'm
Det är inte som om de sa okej jag är
gonna program it to turn it this way
kommer att programmera det för att göra det så här
turn it that way turn it that way no
sväng det på så sätt sätt det på så sätt nej
they said this is the this is what you
de sa att detta är det här är vad du
need to do yeah
behöver göra ja
solve it and the computer figured it out
lösa det och datorn tänkte ut det
it is amazing technology that will
Det är fantastiskt teknik som kommer att göra
change the world yeah sure absolutely
förändra världen ja visst absolut
so on the on the positive side you say
så på den positiva sidan säger du
to this similar technology how can we
till denna liknande teknik hur kan vi
solve an environmental crisis how can we
lösa en miljökris hur kan vi
get the oil spill out of the the bay
få oljeutsläpp ur bukten
right and and it can this is the idea is
rätt och och det kan det här är tanken är
that we're gonna get to the point where
att vi ska komma till den punkt där
we can ask those kinds of questions of
vi kan fråga de här frågorna om
an AI of a computer you think Google's
en AI av en dator du tycker att Google är
fast you think Google is impressive with
snabbt du tror att Google är imponerande med
its results well this is gonna blow your
dess resultat bra det här kommer att blåsa din
mind
sinne
sure well the thing with this story that
Säkert så sak med den här historien
makes me go hmm
får mig att gå hmm
a little bit is the fact that it solved
En liten bit är det faktum att det löstes
it in a completely different logic
det i en helt annan logik
pattern than the way the humans yeah it
mönster än hur människorna ja det
thinks differently it does which is
tycker annorlunda gör det som är
wonderful but if they're looking to have
underbart men om de vill ha
AI mimic humans to allow it to do the
AI efterliknar människor för att göra det möjligt att göra
work to then take that and go okay what
arbeta för att ta det och gå okej vad
about this complex thing that we haven't
om den här komplexa sak som vi inte har
been able to figure out leads to logical
har kunnat räkna ut leder till logiska
thought that says it's going to come up
tänkte att det kommer att komma upp
with a solution that we can't wrap our
med en lösning som vi inte kan paketera vår
heads around
huvudet runt
that's the inevitable question right how
Det är oundvikliga frågan hur
do we control AI so I'd say the biggest
kontrollerar vi AI så jag skulle säga den största
question right now and I think that is
fråga just nu och jag tror det är
the whole part of this story that
hela delen av denna historia som
excites me the most is that it's not
spänner mig mest är att det inte är det
about the Rubik's Cube it's about this
om Rubik's Cube handlar det om detta
is how it thinks okay how do we adjust
är hur det tänker okej hur anpassar vi oss
the AI program
AI-programmet
to think like we do when they could do
att tänka som vi gör när de kan göra
that shots a whole nother game changer
som skottar en hel nother spelväxlare
because then it goes hey how do we solve
för då går det hej hur löser vi oss
the great Garbage Patch in the Pacific
den stora Garbage Patch i Stillahavsområdet
Ocean that's double the size of Texas Oh
Ocean som är dubbelt så stor som Texas Oh
we'll go about it this way yeah there's
vi ska gå på det här sättet ja det finns det
the answer and when Martin Ford came on
svaret och när Martin Ford kom på
the show to talk about artificial
showen att prata om artificiell
intelligence and and where they're at
intelligens och och var de är på
right now as a as an author in the field
just nu som en författare i fältet
like he used examples like we do we do
som att han använde exempel som vi gör
need to understand the process yes that
behöver förstå processen ja det
the AI is using to get to the solution
AI använder för att komma till lösningen
we need to understand that we also need
Vi behöver förstå att vi också behöver
to have control because a simple request
att ha kontroll eftersom en enkel förfrågan
of this AI to say in the example that he
av detta AI att säga i exemplet att han
used was to make our paperclip company
som används var att göra vårt paperclip-företag
more efficient and then all of a sudden
mer effektivt och sedan helt plötsligt
the AI takes over and and with it within
AI tar över och och med det inom
no amount of time they the AI is like
ingen tid de AI är som
pulling resources from everywhere and
dra resurser från överallt och
making an efficient paperclip company to
göra ett effektivt paperclip företag till
the point where now human civilization
den punkt där nu den mänskliga civilisationen
is destroyed but paperclips are still
förstörs men pappersklipp är fortfarande
being manufactured very efficiently we
tillverkas mycket effektivt vi
have to have control we have to actually
måste ha kontroll måste vi faktiskt
understand the process that the the AI
förstå processen som AI
is is thinking right and and get our
är att tänka rätt och få oss
heads around that which is tough now the
huvudet runt det som är svårt nu
one you know if they don't think like us
en du vet om de inte tycker om oss
I agree you know we've got the chat room
Jag håller med om att du vet att vi har chattrummet
money as we're talking about this and
pengar som vi pratar om detta och
the food brings up another question is
maten ger upp en annan fråga är
how many times did the AI have to solve
hur många gånger måste AI lösa
the puzzle first that would be
pusslet först det skulle vara
interesting to know was it a simple oh
intressant att veta var det en enkel åh
this is the situation I got to run some
Det här är situationen jag måste köra lite
shots okay yeah or did it actually go
skott okej ja eller gick det faktiskt
through trial and error that'd be
genom försök och fel som skulle vara
interesting to know sure I would imagine
intressant att veta säkert att jag skulle kunna föreställa mig
like and we don't have the answer to
gillar och vi har inte svaret på
this and it's not in the news but I
detta och det är inte i nyheten men jag
would imagine that it's like it learned
skulle föreställa mig att det är som det lärt sig
it and then it was able to solve it
det och då kunde det lösa det
better having learned it I don't think
bättre har lärt mig det jag inte tror
that the one second included the
att den ena sekunden inkluderade
learning and figuring out how to but
lära sig och räkna ut hur man menar
then when it was presented with it
då när det presenterades med det
having learned how to deal with a
har lärt sig hur man hanterar a
Rubik's Cube in the second like a human
Rubik's Cube i den andra som en människa
child you would be like this can move
barn du skulle vara så här kan flytta
this way and that way so that takes time
på så sätt så det tar tid
oh yeah
åh ja
yeah so you'd have to teach it so but
ja så du måste lära dig det men men
it's a good question so that it will
Det är en bra fråga så att det kommer
pose that to the a I will ask Intel has
ställa det till den a jag kommer att fråga Intel har
unveiled its new AI system Pahokee beach
presenterade sitt nya AI-system Pahokee Beach
it's a neural morph morphic computer
Det är en neural morph morphic dator
capable of simulating 8 million neurons
kapabel att simulera 8 miljoner neuroner
neuromorphic engineering also known as
neuromorfeknik också känd som
neuromorphic computing describes the use
neuromorf databehandling beskriver användningen
of systems containing electronic analog
av system som innehåller elektronisk analog
circuits to mimic neurobiological
kretsar för att efterlikna neurobiologiska
architecture in the present nervous
arkitektur i nuvarande nervös
system the goal of neuromorphic research
system syftar till neuromorf forskning
is to achieve a supercomputer a thousand
är att uppnå en superdator tusen
times more powerful than any today
gånger kraftfullare än någon annan idag
during the DARPA electronics resurgence
under DARPA elektronik återuppkomsten
initiative summit in Detroit on Monday
initiativ toppmötet i Detroit på måndag
Intel unveiled a 64 chip computer
Intel presenterade en 64-chip-dator
capable of simulating 8 million neurons
kapabel att simulera 8 miljoner neuroner
in total Intel labs managing director
totalt ledande av Intel Labs
rich uhlig said Pahokee Beach will be
rik olycklig sade Pahokee Beach kommer att vara
made available to 60 research partners
tillgänglig för 60 forskningsmiljöer
to quote advance the field end quote and
för att citera förskott fält slut citat och
scale up AI algorithms like spare coding
skala upp AI-algoritmer som extra kodning
and path planning pokey Beach pack 64
och vägplanering pokey Beach pack 64
low key 128 core 14 nanometer and
låg nyckel 128 kärna 14 nanometer och
neuromorphic chips which were the first
neuromorfa marker som var de första
detailed in October 2017 each low lie
detaljerad i oktober 2017 varje låg lögn
processor has a 60 millimeter die size
Processorn har en storlek på 60 millimeter
and contain over 2 billion transistors
och innehåller över 2 miljarder transistorer
130,000 artificial neurons and 130
130 000 artificiella neuroner och 130
million synapses in addition to 3
miljoner synapser utöver 3
managing Lake montt cores for task
hantera Lake Montt core för uppgift
orchestration according to Intel Loy he
orchestration enligt Intel Loy han
processes information up to 1,000 times
behandlar information upp till 1000 gånger
faster and 10,000 times more efficiently
snabbare och 10.000 gånger mer effektivt
than traditional processors and it can
än traditionella processorer och det kan
solve certain types of optimization
lösa vissa typer av optimering
problems with more than three orders of
problem med mer än tre order av
magnitude gains in speed and energy
storleksvinster i hastighet och energi
efficiency as compared to conventional
effektivitet jämfört med konventionella
CPU operations the chip consumes roughly
CPU-operationer chipet förbrukar ungefär
100 times less energy than widely used
100 gånger mindre energi än allmänt använd
CPU run simulation location and mapping
CPU kör simuleringsplats och kartläggning
methods intel says that that later this
metoder intel säger att det senare här
year will
årets vilja
introduced an even larger llahi system
införde ett ännu större llahi-system
Pahokee springs that will deliver an
Pahokee fjädrar som kommer att leverera en
unquote unprecedented a level of
unquote utan motstycke en nivå av
performance and efficiency for
prestanda och effektivitet för
neuromorphic workloads with upwards of
neuromorphic arbetsbelastning med uppåt
100 million neurons but they didn't
100 miljoner neuroner men de gjorde det inte
cover what the giggle score is yeah
täcka vad giggle poängen är ja
three points one do you remember when
tre poäng en kommer du ihåg när
processors had really friendly names
processorer hade riktigt vänliga namn
like Pentium yes Celeron that's so well
som Pentium ja Celeron som är så bra
done everything is like a foreign word
gjort allt är som ett främmande ord
it's really tough but you get the gist
Det är verkligen tufft men du får kärnan
of it - when can we add our crypto
av det - när kan vi lägga till vår krypto
miners to this yeah and yeah I mean
miners till det här ja och jag menar
third question is like and it's not
Den tredje frågan är som och det är det inte
really a question but more of a
verkligen en fråga men mer av a
statement seeing how technology has
uttalande om hur tekniken har
progressed and hearing now that
framskridit och hört nu det
processors are being described in terms
processorer beskrivs i termer
of neurons and positrons like this is
av neuroner och positrons som detta är
the stuff of Star Trek it is like we're
Star Trek saker är det som vi är
talking a brain this is a brain at eight
pratar en hjärna det här är en hjärna på åtta
million what is it eight million neurons
miljoner vad är det åtta miljoner neuroner
so we're what a billion I think is it a
så vi är vad en miljard jag tycker är det a
better brain than we have no no oh gosh
bättre hjärna än vi har nej nej oh gosh
no no it's faster I don't know them so
nej nej det är snabbare jag känner inte dem så
yeah no this is nothing compared to a
ja nej det här är ingenting jämfört med a
human brain but again going back to
mänsklig hjärna men återigen gå tillbaka till
knowing that that computers are starting
vet att de datorerna börjar
to think yeah and that they are now
att tänka ja och att de är nu
they're building a brain out of computer
de bygger en hjärna ur datorn
chips now what I want to know though is
chips nu vad jag vill veta är dock
how does this compare to Watson Oh
hur jämför detta med Watson Oh
Watson would be nothing compared to this
Watson skulle inte vara något jämfört med detta
right we're talking like in the story
Rätt vi pratar som i historien
talking about how this can be a thousand
pratar om hur detta kan vara tusen
times faster than any supercomputer that
gånger snabbare än någon superdator som
exists today right in our I figure how
finns idag rätt i vår jag räknar hur
much is in the near future
mycket är inom en snar framtid
Watson yeah that's so y'all we're gonna
Watson ja det är så ska vi det
do this and by the way it's probably
gör detta och förresten är det förmodligen
gonna be better by the fault yeah
kommer att bli bättre av felet ja
so again ask that question how can we
så fråga igen frågan hur kan vi
solve world hunger you know just just
lösa världens hunger du bara vet
answer me that well first of all yeah I
svara mig så bra först av allt ja jag
got some I got some suggestions so it's
fick några jag fick några förslag så det är
gonna it's gonna help with that kind of
kommer det att hjälpa till med den typen av
stuff right if it's in the right hands
saker rätt om det är i de rätta händerna
mm-hmm and that's that it's just nuts
mm-hmm och det är bara att det är nötter
like I'm just
som jag bara är
I am absolutely mind blown to the point
Jag är helt och hållet blås till punkten
of tongue-tied because I put everything
av tungband eftersom jag sätter allt
like this in the context of data because
som detta i samband med data eftersom
and data the the Star Trek character
och data Star Trek-tecknet
because that's a positronic net that's a
eftersom det är ett positronät som är a
neuromorphic computer right and now
neuromorphic dator rätt och nu
we're actually okay this is like dot
Vi är faktiskt okej, det här är som punkt
like this is the the rudimentary
Det här är den rudimentära
introductory version of hate they've got
inledande version av hat som de har
the AI technology now so it can think
AI-tekniken nu så att den kan tänka
for itself it can learn how to solve a
för sig kan det lära sig att lösa en
rubik's cube in a second and we've got
Rubiks kub på en sekund och vi har
the technology to make it fast and make
tekniken för att göra det snabbt och enkelt
it to be able to think in a very very
det att kunna tänka på en mycket väldigt mycket
fast manner so as like you work in tech
snabbt sätt så som att du arbetar i tech
yeah and you do a lot of don't work in a
ja, och du gör mycket, jobbar inte i en
I like this stuff just as mine no but
Jag gillar dessa saker precis som mina nej men
you do a lot of service calls and like
du gör mycket service samtal och gillar
people color could you imagine if there
folk färg kan du föreställa dig om det finns
was an AI compete like a micro version
var en AI-konkurrens som en mikroversion
of this that your company bought mmm
av detta som ditt företag köpte mmm
that allowed it to VPN into people's
som tillät det till VPN i människors
home computers to solve their problem
hemdatorer för att lösa deras problem
automatically for them could you imagine
automatiskt för dem kan du föreställa dig
how that would change your industry mmm
hur det skulle förändra din bransch mmm
there's a lot in my industry that's
det finns mycket i min bransch
redundant and by that I mean it's like
överflödig och därmed menar jag att det är som
repetitive yes it's always the same
repeterande ja det är alltid detsamma
thing okay I think you take something
sak okej jag tror att du tar något
like this they can go like that yeah
Så här kan de gå så ja
like how and can talk I mean talk to
gillar hur och kan jag prata med att prata med
your Amazon echo and be like it sounds
ditt Amazon eko och vara som det låter
like a person it does they can talk they
Som en person kan de prata med dem
can so you know there's all kinds of
kan så du vet att det finns alla sorters
ominous things here but if in the right
otrevliga saker här men om i rätten
hands this can be a very powerful tool
händer detta kan vara ett mycket kraftfullt verktyg
for good right so this has just been
för gott rätt så det har just varit det här
unveiled and developed but autonomous
avtäckt och utvecklat men autonomt
vehicles are already out there right
fordon är redan där ute rätt
yeah no no but through the internet very
ja nej nej men genom internet mycket
Wi-Fi through LTE or 5g or whatever you
Wi-Fi via LTE eller 5g eller vad som helst du
want to do
vill göra
it's like it's always connected yeah so
Det är som att det alltid är kopplat ja
now all of a sudden you have this kind
nu har du plötsligt den här typen
of a brain powering the neural network
av en hjärna som driver det neurala nätverket
of autonomous vehicles okay do you
av autonoma fordon okej gör du
remember about I'm gonna say year and a
kom ihåg om jag ska säga år och a
half maybe two years ago we I don't know
halv kanske för två år sedan vet vi inte
if it's a news story but we've talked
om det är en nyhetshistoria men vi har pratat
about autonomous vehicles and I said
om autonoma fordon och jag sa
wouldn't it be amazing if we can get to
skulle det inte vara fantastiskt om vi kan komma till
the point where traffic management
den punkt där trafikledning
through connected cars it's
genom anslutna bilar är det
instantaneous where it goes based on
momentan där den går baserat på
people's driving patterns their work
människors körning mönstrar sitt arbete
hours yeah reading off their schedule
timmar ja läser av deras schema
now we're getting to privacy and all the
nu får vi sekretess och alla
kind of stuff but sure you know you know
typ av saker men säkert du vet att du vet
reading off your Google Conner where you
läser av din Google Conner var du
supposed to be drive time to go and you
tänkt vara körtid att gå och du
need to leave it this time by the way
måste lämna den här gången förresten
take that exit that exit and there's a
ta den utgången den utgången och det finns en
computer somewhere that's routing all
dator någonstans som dirigerar allt
these autonomous cars that's like you
Dessa autonoma bilar som är som du
just go I'm good at this moment and
bara gå jag är bra just nu och
they're making flying taxis yes and add
de gör flygande taxibilar ja och lägger till
that to the mix all right you have no
det till mixen okej du har nej
reason to be late computer
anledning att vara sen dator
that's an amazing point hey let's take a
Det är en fantastisk punkt hej låt oss ta en
quick look at the cryptocurrency market
Snabb titta på marknaden för kryptocurrency
this is how it looks here in 2019 before
Så här ser det ut här 2019
the neural network allows us to mine
det neurala nätverket tillåter oss att mina
massive amounts of Bitcoin so right now
massiva mängder Bitcoin så just nu
bitcoin is sitting at 9700 ninety two
bitcoin sitter vid 9700 nittio två
dollars and 67 cents I'll just say
dollar och 67 cent säger jag bara
everything's down Bitcoin Bitcoin losing
allt är ned Bitcoin Bitcoin förlorar
though it's the biggest loser 2137
även om det är den största förloraren 2137
dollars and 35 cents in the- from last
dollar och 35 cent i-från sist
week Facebook Libre is still sitting at
vecka Facebook Libre sitter fortfarande på
zero dollars and I'm gonna keep telling
noll dollar och jag kommer fortsätta att berätta
you that because one day it's gonna be
du det för en dag kommer det att bli
worth a penny and then that's when we
värt ett öre och då är det då vi
know that Facebook is actually doing
vet att Facebook faktiskt gör
what they said they're gonna do litecoin
Vad de sa att de kommer att göra litecoin
is at ninety one dollars and three cents
är nittio en dollar och tre cent
down 16 and 72 cents aetherium at two
ner 16 och 72 cent aetherium vid två
hundred and thirteen dollars and seventy
hundra och tretton dollar och sjuttio
two cents
två cent
Mineiro at seventy seven fifty nine now
Mineiro vid sjuttiofemtiofem nu
torque is at zero point nine six ten
vridmomentet är vid nollpunkt nio sex tio
thousandth of a cent and turtle coin
tusen av en cent och sköldpadda mynt
also losing at zero point nine eight ten
förlorar också vid nollpunkt nio åtta tio
thousandth of a cent do remember if
tusen av en cent, kom ihåg om
you're going to mine if you're gonna
Du kommer att gruva om du kommer
invest or otherwise work in
investera eller på annat sätt arbeta i
cryptocurrency it's a market that never
cryptocurrency det är en marknad som aldrig
closes and it's a market that is always
stängs och det är en marknad som alltid är
volatile so be careful and only spend
flyktiga så var försiktig och bara spendera
only in bed
bara i sängen
well you can afford to lose big thanks
bra du har råd att förlora stort tack
to Roy W Nash and our community of
till Roy W Nash och vårt samhälle av
viewers for submitting stories to us
tittare för att skicka berättelser till oss
this week thanks for watching the
den här veckan tack för att du tittat på
category-five TV newsroom don't forget
kategori-fem TV-nyhetsrum glöm inte bort
to Like and subscribe for all your tech
att gilla och prenumerera på all din teknik
news with a slight linux bias and for
nyheter med en linux bias och för
more free content be sure to check out
mer gratis innehåll, var noga med att kolla in
our web site from the category-five TV
vår hemsida från kategorin fem-tv
newsroom I'm Sasha Rickman and I'm
Newsroom Jag är Sasha Rickman och jag är
Robbie Ferguson and I'm Jeff Weston
Robbie Ferguson och jag är Jeff Weston
thank you again for being here with us
tack igen för att vara här hos oss
this week we do have to take a really
den här veckan måste vi ta en riktigt
quick break we'll be right back welcome
snabb paus kommer vi att vara tillbaka igen välkommen
back everybody been so great having you
tillbaka var alla så bra att ha dig
here this week today is a very special
här i veckan idag är en mycket speciell
day for me you know yes thank you it's
dag för mig vet du ja tack det är
actually the big four Oh today yeah and
faktiskt de stora fyra Åh idag ja och
we mentioned that we've been together
vi nämnde att vi har varit tillsammans
we've got together on the weekend you
vi har tillsammans i helgen du
guys threw a party and four times in one
killar kastade en fest och fyra gånger i en
way I know one visit for every ten years
sätt jag vet ett besök för vart tionde år
you've been alive yeah so yeah that's
du har levt ja ja ja det är det
that's that I feel like we put you to
det är så att jag känner att vi lägger dig till
work for your birthday actually I was
arbeta för din födelsedag var jag faktiskt
the barbecuer guy that's how it should
grillen killen så är det
be okay have you noticed that as you add
okej har du lagt märke till det som du lägger till
years for your life you instantly just
år för ditt liv du direkt bara
become like the barbecue guy I have
bli som grillkillen jag har
found over last couple years it's like
hittade under de senaste par åren är det som
hey you're cooking for your birthday
hej du lagar mat till din födelsedag
yeah sure I'm lying on that making the
ja visst, jag ligger på det som gör
best barbecue those are cuz good
bästa grillen är de cuz bra
barbecue right yeah I got a dashcam they
grill rätt ja jag fick en dashcam de
were they were yes Wow look at how that
var de var ja Wow titta på hur det
worked out what did I get you got to
utarbetat vad jag fick du fick
enjoy our social presence yes I know I
njut av vår sociala närvaro ja jag vet jag
know I know yeah actually no it's good
vet jag vet ja faktiskt nej det är bra
there's a lot of fun is a lot of fun
det är mycket roligt är mycket roligt
yeah so so thank you for you didn't even
ja så så tack för dig gjorde inte ens
know what you're here with me so on my
vet vad du är här med mig så vidare
birthday so I'm forever ends yeah 40
födelsedag så jag slutar evigt ja 40
years what's the biggest tech
år vad är den största tekniken
mind-blowing tech change well computers
tankeväckande tech change well-datorer
were invented in that
uppfanns i det
I'm Jeff no personal computers okay
Jag är Jeff inga persondatorer okej
there are personal computers so my first
det finns persondatorer så min första
computer was a vic-20 oh wow yeah so I
datorn var en vic-20 oh wow yeah så jag
mean that was late 70s but I I wasn't I
menar det var sena 70-talet men jag var inte jag
wasn't born until 79 so so it was it was
Föddes inte till 79 så så var det var
just shortly after it was you know made
strax efter det var du visst gjort
popular that I got one and that that
populär att jag fick en och det där
takes me back I actually ordered a
tar mig tillbaka jag beställde faktiskt a
vic-20 sign for the studio here did you
VIC-20 tecken på studion här gjorde du
really and it's on its way probably from
verkligen och det är på väg förmodligen från
China or something on a boat but it's
Kina eller något på en båt men det är
gonna hang on our wall vic-20 original
kommer att hänga på vår vägg vic-20 original
advertisement from the original that's
annons från originalet som är
chroma and and incidentally celebrating
chroma och och ibland firar
my birthday week this week as well is
min födelsedagsvecka i veckan är också
the 50 years of the landing on the moon
50 års landning på månen
yes which is which is pretty amazing I
ja vilket är vilket är ganska fantastiskt jag
mean to think thinking about the
menar att tänka på
technology now that was ten years before
teknik nu det var tio år tidigare
my time but think of how technology has
Min tid men tänk på hur tekniken har
changed since then you can actually view
ändrat sedan dess kan du faktiskt visa
and download the source code that took
och ladda ner källkoden som tog
America to the moon really on github
Amerika till månen verkligen på github
it's there that's cool yeah just amazing
det är där det är coolt ja, bara fantastiskt
stuff but how has technology changed I
saker men hur har tekniken förändrats jag
mean take all of the technology from say
menar ta all teknik från säga
1969 so ten years before my time and
1969 så tio år före min tid och
condense it down into a Raspberry Pi
kondensera det i en Raspberry Pi
computer right that fits in my pocket
dator rätt som passar i min ficka
and that's like more powerful mm-hmm
och det är som mer kraftfullt mm-hmm
we're now talking about neural networks
vi pratar nu om neurala nätverk
and things like that it's only being 50
och sådant är det bara 50
years since we were on the moon and and
år sedan vi var på månen och och
40 years since Robbie was born so I've
40 år sedan Robbie föddes så jag har
seen all of this stuff change I know at
Jag har sett alla dessa saker som jag vet på
12 years of cat5 yeah to make this about
12 år av katt5 ja för att göra det här
me sure that my 40th birthday is also a
Jag är säker på att min 40-årsdag också är en
Wednesday no way yeah nice not knowing
Onsdag ingen väg ja trevligt att inte veta
that she's got 11 years yet folks yes is
att hon har 11 år men folkens ja är det
that I don't know what I'm gonna have
att jag inte vet vad jag ska ha
for breakfast tomorrow let alone or just
till frukost imorgon eller bara
did the matter I she asked the AI
gjorde frågan jag hon frågade AI
1881 plus 40 is it a Wednesday brilliant
1881 plus 40 är det en onsdag briljant
so I hope you'll be here
så jag hoppas att du kommer vara här
speaking of tech and asking things yes
talar om tech och frågar saker ja
so while we were celebrating your
så medan vi firade din
birthday on the weekend we got talking
födelsedag på helgen fick vi prata
about a particular piece of technology
om en viss del av tekniken
the echo yes mm-hmm
ekot ja mm-hmm
it's coming tomorrow Hey oh is this the
det kommer imorgon hej oh är det här
gadget that you were talking about
gadget som du pratade om
tomorrow nice okay yeah so now we got to
imorgon trevligt okej ja så nu kom vi till
get into some of the smart home things
komma in i några av de smarta hemma sakerna
that you can do like being able to turn
som du kan göra som att kunna vända
on and off your lights with voice
på och av dina ljus med röst
command yeah I have a nest what type of
kommando ja jag har en boet vilken typ av
thermostat do you have it's really nice
termostat har du det riktigt fint
basic Honeywell okay well honey well may
Grundläggande Honeywell okej, älskling bra, kanske
have connectivity some of those just an
har anslutning några av dem bara en
old basic one so call you know get
gammal grundläggande en så kallar du vet få
yourself a nest or something like that
själv en boet eller något sådant
it's really really nice to be alert yes
Det är verkligen riktigt trevligt att vara uppmärksam ja
they're in the trees I'll tell you what
De är i träden, jag ska berätta vad
no matter where you are in the house
oavsett var du befinner dig i huset
being able to say what's the temperature
Att kunna säga vad är temperaturen
in the house and get a response and then
i huset och få ett svar och då
say turn the temperature down a half a
säg temperaturen ner en halv en
degree it's really super handy like if
grad det är verkligen super praktiskt som om
you're laying in bed you can say turn on
du lägger dig i sängen kan du säga att du slår på
the bedroom fan oh yeah on your right
sovrummet fan oh ja till höger
you don't even have to sit up and push
du behöver inte ens sitta upp och trycka
the button oh right but you can just put
knappen oh rätt men du kan bara lägga
the little dongle thing in the wall and
den lilla dongle saken i väggen och
then plug your fan and you can voice
Anslut sedan din fläkt och du kan rösta
command it to turn on so here's the
beordra det att slå på så här är det
funny thing
rolig grej
yeah you know that I've always been like
ja du vet att jag alltid har varit som
gods listen you know and my wife has
gudar lyssnar du vet och min fru har
been she's like I don't need that he
hon är som att jag inte behöver det
listens all the time yeah no actually
lyssnar hela tiden ja nej faktiskt
what sold us was lists shopping lists
Det som sålde oss var listor i inköpslistor
and shots and stuff that was James eater
och skott och saker som var James Eater
we talked about it a couple times after
vi pratade om det ett par gånger efter
we were at your place and that is the
vi var på din plats och det är det
thing she's excited about and now yeah
sak hon är upphetsad och nu ja
I'm not a list person I'm getting
Jag är inte en lista person jag får
excited about it because so often will
glada över det eftersom det så ofta kommer
open up the fridge it's like where is
öppna kylen är det som var är
that remaining but so you I have it
det som återstår men så du har jag det
don't tell us right but I have it in the
berätta inte för oss rätt men jag har det i
kitchen so and this is the Amazon echo
kök så och det här är Amazonas eko
dot that I have
prick som jag har
and so we use up the ketchup or it's
och så använder vi upp ketchupen eller det är det
getting low and I say keyword add
blir låg och jag säger att sökordet läggs till
ketchup to my shopping list yeah boom
ketchup till min inköpslista ja boom
Bing it's on my phone and then when I'm
Bing det är på min telefon och då när jag är
in the store this is the brilliant part
i affären är detta den lysande delen
when I'm in the store it has a checklist
när jag är i affären har den en checklista
and I can check things off and they
och jag kan kolla saker och ting
vanish off of there
försvinna där borta
now I want to say because I know you're
nu vill jag säga för att jag vet att du är
concerned about it listening when it
orolig över det att lyssna när det
shouldn't listen and I know some viewers
ska inte lyssna och jag känner några tittare
are have thought I don't I've heard
har trodde att jag inte har hört det
stories and these this has been in the
historier och dessa har det varit i
news like come on people we need to do
nyheter som att komma på folk vi behöver göra
better journalism than this that
bättre journalistik än det här
sometimes it will come on because it
ibland kommer det på grund av det
thought you said the word right okay or
trodde du sa ordet rätt okej eller
misete sounds like the key word and so
Misete låter som nyckelordet och så
it triggers on and starts listening and
det triggar på och börjar lyssna och
recording the conversation and sending
spela in konversationen och skicka
it to Hamazon right that's a concern of
det till Hamazon rätt det är en oro för
some people so what I did is I just in
vissa människor så vad jag gjorde är jag bara in
my app I set it to make a trigger tone
min app jag ställde in den för att göra en utlösande ton
so every time it thinks it's heard the
så varje gång det tycker att det hörs
word it makes itself it goes did you
ord det gör sig det går gjorde du
hear that you know that and then I say
hör att du vet det och då säger jag
cancel so because our our key word is
Avbryt så att vårt nyckelord är
computer so sometimes we say the word
dator så ibland säger vi ordet
computer in our day-to-day conversation
dator i vår dagliga konversation
and it goes and we say cancel that was
och det går och vi säger att avbryta det var
gonna be my question because we have
kommer att bli min fråga för att vi har
some friends yes
några vänner ja
the name is Alexia okay don't say it out
namnet är Alexia, säg det inte
loud though no but that's the name but
högt men nej men det är namnet men
it's without an eye but yeah yes that's
det är utan öga men ja ja det är
them say it's so close oh I see though
de säger att det är så nära, jag ser dock
the daughter like the kid or the person
dottern som barnet eller personen
we know so it's like their name is right
vi vet så det är som deras namn har rätt
so we'd be having these conversations
så vi skulle ha dessa samtal
about yeah and it's like I don't want to
om ja och det är som jag inte vill
set the thing off or have it right you
Ställ av saken eller ha det rätt du
know so although or whatever so what are
vet det men eller vad som är så
the options a lax
alternativen en lax
a yeah is option one that's the default
a ja är alternativ ett som är standard
computer is another one and Amazon oh
datorn är en annan och Amazon oh
those are your three options out of the
Det är dina tre alternativ utav
box now there is talk that firmware
lådan nu är det prata den fasta programvaran
updates may eventually and improve that
uppdateringar kan så småningom och förbättra det
and even make it so that you can
och till och med göra det så att du kan
customize it but right now it's not
anpassa det men just nu är det inte
possible so you have have you found that
möjligt så du har har du hittat det
computer is the most it's the most fun
dator är den mest det är mest roligt
as Trekkies okay for pewter what's the
som Trekkies okej för tinning vad är det?
date and it answers me
datum och det svarar mig
but from your day-to-day and life use
men från din dag till dag och livet
you find that that's the one that
du finner att det är det där
doesn't trigger it as often no I treat
utlöser det inte så ofta jag inte behandlar
it triggers a lot see the triggers a lot
det utlöser mycket ser triggarna mycket
just say cancel because you hear the
säg bara avbryt eftersom du hör
tone and we say cancel hey that's all it
ton och vi säger avbryta hej det är allt det
takes and it stops listening because it
tar och det slutar lyssna på grund av det
but if you're having conversations and
men om du har konversationer och
you don't want it to ever listen there
du vill inte att det någonsin ska lyssna där
is a above physical mute button and
är en ovan fysisk stumknapp och
Google Home has that as well we
Google Home har det lika bra vi
considered a Google home but I did some
betraktas som ett Google-hem men jag gjorde lite
research
forskning
yeah and so many different reviews going
ja och så många olika recensioner går
down to the specs and functions like the
ner till specifikationerna och fungerar som
echo blue the Google home out of the
echo blå Google hem ut ur
water yeah and I found it's that's my
vatten ja och jag fann att det är min
preference I have both yeah I haven't
preferens Jag har båda ja jag har inte
plugged in the Google dot interestingly
pluggar in Google-pricken intressant
nothing we did the review in the studio
inget vi gjorde recensionen i studion
they're nice but the Google impressed me
de är trevliga men Google imponerade på mig
more yeah really we did that show I
mer ja, det gjorde vi verkligen
think it's a matter of preference to me
tycker att det är en fråga om mig
yeah and they're both very usable
ja och de är båda mycket användbara
devices right and a lot of the stuff is
enheter rätt och många saker är
compatible with both you buy the light
kompatibel med både du köper ljuset
and it'll work on either doesn't mean I
och det ska fungera betyder inte heller jag
have a fire stick right no I have I have
ha en eldsticka rätt nej jag har jag
the ability to access right because I
förmågan att komma åt rätt eftersom jag
can talk through it single home mini but
kan prata genom det enda hemma mini men
you have an amazon firetv stick yes yeah
du har en amazon firetv pinne ja ja
talk to one another but it does mean
prata med varandra men det betyder det
that I can also talk to her yeah well
att jag också kan prata med henne ja bra
but when you ask the Google home Mini to
men när du frågar Googles hemmini till
do something with the fire TV stick does
gör något med elden tv-sticka gör
it go never make them talk to you folks
Det går aldrig att få dem att prata med dig
we're right at a time it's been a lot of
vi har rätt i taget det har varit mycket
fun having you here on my birthday
kul att ha dig här på min födelsedag
Starbucks gave me a free venti latte
Starbucks gav mig en gratis venti latte
today yeah my birthday that's like a
idag ja min födelsedag som är som en
mortgage payment they just say oh my
inteckning betalning de bara säger oh min
goodness and they wished me a happy
godhet och de önskade mig en lycklig
birthday on twitter which was like
födelsedag på twitter som var som
thanks Starbucks don't you love what any
tack Starbucks älskar du inte vad som helst
of your tweets I imagine that it was a
av dina tweets Jag föreställer mig att det var a
real barista somewhere somewhere I got a
riktig barista någonstans någonstans jag fick en
friend who's a manager now
vän som är chef nu
that's right have a wonderful week
Det har rätt att ha en underbar vecka
everybody it's been great having you
alla det har varit bra att ha dig
here don't forget we're on Twitter
här glöm inte vi är på Twitter
category-five TV you can also follow me
kategori fem-TV kan du också följa med mig
personally
personligen
robbie ferguson also we're on youtube as
robbie ferguson vi är också på YouTube som
category 5 TV as well as linux tech show
kategori 5 tv samt linux tech show
subscribe to both of those for all of
prenumerera på båda dessa för alla
our notifications we post different
våra anmälningar lägger vi in ​​olika
things to different channels and those
saker till olika kanaler och dem
are our two main ones we're also in the
är våra två viktigaste vi är också i
roku channel store so you'll find us
roku kanalbutik så att du hittar oss
with a quick search and we're on plex
med en snabb sökning och vi är på plats
and cody if you go to my github it's
och cody om du går till min github är det
github.com slash cat 5 TV have a great
github.com slash katt 5 TV har en bra
week everybody yeah see ya
Vecka alla ja, ja
[Music]
[Musik]